# DevOps 在这里停留&没有什么能阻止它！！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/devops-is-here-to-stay-nothing-can-stop-it-7b7b20a1be38?source=collection_archive---------12----------------------->

![](img/c7f36512199898dd83861f24153948f0.png)

**DevOps**

如果你在 IT 界呆过或者花时间开发过 IT 相关的产品或服务，你应该听说过 DevOps，以及它是如何被认为是 [**企业软件开发**](https://www.2basetechnologies.com/services/blockchain-development-company) 的未来。如今，各种规模的公司都使用 DevOps 过程和方法作为他们日常组织过程的一部分，这涉及到更高的应用程序稳定性和追求更快的开发周期。

DevOps 类似于大多数软件开发方法，这涉及到将开发和运营团队合并为一个整体。这里的目标是在构建软件时，通过测试和监控来减少构建、更新和修补软件所需的时间。因此，这将允许在早期阶段发现问题，并缩短上市时间。

> [DDI 编辑推荐——Docker Mastery:来自 Docker 船长的完整工具集](http://go.datadriveninvestor.com/docker1/matf)

# 更多关于 DevOps 的信息

精通 DevOps 将有助于提高您的 [**移动应用开发**](https://www.2basetechnologies.com/services/mobile-application-development-company) 服务的效率和质量。然而，这种令人敬畏的方法的工作方式有些不稳定。你可能期望在未来几年看到一些彻底的修改，并很容易知道风是如何吹的，这样你就可以在竞争中领先，并在内部运营的效率方面做出改进。

# DevOps —定义

DevOps 是信息技术和软件开发操作的基本融合。通过在您的业务模块中引入 DevOps，您可以轻松地对整个流程进行更多的监督，并且通过减少大量冗余，这允许您的团队以更好的方式工作。

新的研究表明，超过 65%的企业和品牌已将 DevOps 纳入其工作模块，或计划在 2019 年底前这样做。这一点至关重要，因为应用程序正在慢慢成为企业运营的重要力量，而移动应用程序开发服务在很大程度上依赖于团队是否有能力立即适应客户的需求，并对应用程序做出既方便又明智的适当更改。

不可否认的事实是，DevOps 的未来在很大程度上等同于业务的未来，我们无法完全有把握地预测该方法在未来几年将如何发展。关于 DevOps 开发，我们必须或者可以预期看到各种各样的趋势。

# 巨大的优势

与传统的软件开发服务或方法(如瀑布方法)相比，DevOps 具有巨大的优势。第一个也是最明显的一个就是速度。使用 DevOps，您可以轻松地加快开发周期，这意味着软件可以立即交付给用户。在提供服务的同时减少价值和初始阶段的时间是一个主要的好处。

此外，让应用程序开发人员更接近运行实时系统所涉及的操作挑战，将提供一个有用的反馈循环，这将导致创建的应用程序被设计为在考虑适当的抽象、容错和状态处理等的情况下运行。

# 敏捷世界

尽管 DevOps 不适用于它，但它仍然与敏捷运动密切相关。它的许多原则在各种业务中作为一个整体非常有效。以 Scrum 方法为例，它由一个框架组成，该框架涉及遵循一个项目相关的方法来解决大多数业务挑战。

实现 DevOps 对企业来说是非常有利的，但是，它可能会扩展一项艰巨的任务。这是为成熟和已建立的组织，它们有更传统的开发结构。对于大部分的组织变革，有必要确保实施是精心和明确地预先计划好的，并以谨慎的方式进行管理。

# 适应多云环境

正在开发的主要和最新标准之一是云计算。日益增加的复杂性和隔离部署和开发的复杂工具的存在意味着，与以前相比，在管道中获得 DevOps 更加重要。因此，开发周期的两个分支之间的联系将允许 DevOps 有或者你可以说是一个主要的突出。

然而，您可能会惊讶地发现，越来越多的软件将被迫深深依赖于各种云，这只会使 DevOps 专业的工作更加复杂和困难。毫无疑问，DevOps 将越来越多地响应各种不断变化的技术，最终为云平台和适应提供动力，以确保软件充分利用这些技术。

# DevOps & AI/ML 连接

DevOps 以及微服务和云原生帮助您彻底改变应用的生命周期。在这里，生产和测试将被集成，从而使您可以在问题由于故障排除和测试而失效之前查看问题。DevOps 运行时和管道中的分析意味着您可以简单地以更好的方式完成工作，同时获得敏捷性、控制力和洞察力。

通过应用 ML，您可以很容易地确定风险。性能、带宽和查看问题允许您查看代码并对配置进行更改。毫无疑问，将两者连接在一起确实是一件巨大的事情。您可以轻松缩短生命周期，同时提高质量、洞察力并提供安全控制。

越来越多的企业正从开发运维向数据运维跨越。随着流式架构的普及，由于采用了 ML 和 [**应用开发服务**](https://www.2basetechnologies.com/services/web-application-development-company) ，个人将真正希望并需要为其组织提供更多的数据物流和运营。DevOps 和数据的成熟将变得更加普遍。

如今，简化用于选择 GPU 和运行 ML 的工具集变得越来越普遍。它变得不那么可怕，用例交付高价值的机会很高。因此，由于各个公司的应用程序开发服务，这将为各种业务中的大数据实用应用程序创建发射台。

# 为开发工作做好准备

转移到 DevOps 方法的主要元素之一是确保组织的管理风格和文化支持它。这只有通过获得企业所有重要利益相关者的认同，并确保每个人都遵守一套指导原则才能实现。除此之外，有一定数量的技术工具构成了成功的 DevOps 组织的基础。

例如，版本控制系统是 DevOps 的基石。你知道 DevOps 最重要的原则是什么吗？通过部署代码，测试它以查看它是否工作，如果它不工作，就回滚并再次尝试。随着 CVS、Git 或 Team Foundation 版本控制等版本控制系统的使用，这一过程将变得更加容易，人们可以轻松地跟踪代码的必要迭代，甚至可以对它们进行协作，而无需在各种几乎相同的文件中手动调整。